-realizzare un applicativo java che permetta di simulare un sistema di prenotazione di un cinema.

-la sala cinematografica ha una pianta quadra di 100 posti numerati per fila.

-il sistema deve consentire la prenotazione online di utenti che desiderano prenotare senza acquisto 
uno o più posti, 
prenotare con acquisto visualizzando in tempo reale  quelli liberi e quelli già 
occupati e disdire la prenotazione.

-simulare l'arrivo dei clienti nel sistema di prenotazioni mediate thread differenti.
prevedere opportuni metodi per visualizzare lo stato della sala, 
per effettuare leprenotazioni e le disdette, per scegliere i posti desiderati.